Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 11=
=Folge 11=
Come in.
Komm herein!
Drink this.
Trink das.
It's honey water
Es ist Honigwasser
for your hangover.
gegen den Kater.
- Last night... - Lin Yun...
- Letzte Nacht... - Lin Yun...
How much did you drink last night to end up in that state?
Wie viel hast du gestern Abend getrunken , dass du in diesem Zustand bist?
I don't remember a thing from last night.
Ich erinnere mich an gar nichts von letzter Nacht.
Nothing at all?
Gar nichts?
Who changed me?
Wer hat mich verändert?
Lin Yun,
Lin Yun,
what we have is a deal. Nothing more.
Wir haben eine Abmachung. Nicht mehr.
You don't need to fuss over me.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Remember what you said.
Denk daran, was du gesagt hast.
If you get yourself into trouble,
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst,
I'm not cleaning up after you.
Ich räume nicht hinter dir auf.
Boss.
Chef.
Get lost!
Hau ab!
I need ten men.
Ich brauche zehn Männer.
How much?
Wie viel?
You're a pretty little lady.
Du bist eine hübsche kleine Dame.
Why don't you keep me company...
Warum leistest du mir nicht Gesellschaft?
I'll take the job.
Ich nehme die Stelle an.
30 per head.
30 pro Person.
Cash up front.
Barzahlung im Voraus.
Deal.
Handeln.
Put these clothes on.
Zieh diese Kleidung an.
For today, you're all from the Chengyun Society.
Für heute seid ihr alle Mitglieder der Chengyun-Gesellschaft.
Got it?
Habe es?
Got it.
Habe es.
If Mrs Lin loses even a strand of hair, you answer for it with your life.
Wenn Frau Lin auch nur ein einziges Haar verliert, büßen Sie dafür mit Ihrem Leben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
And
Und
don't blow your cover.
Lass dich nicht täuschen.
If she recognizes any of you,
Falls sie einen von euch erkennt,
you end it the same way.
Du beendest es auf die gleiche Weise.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Get to work.
An die Arbeit!
Rest assured, Boss.
Keine Sorge, Chef.
These guys all work at our docks.
Diese Jungs arbeiten alle in unserem Hafen.
She definitely won't recognize them.
Sie wird sie ganz sicher nicht wiedererkennen.
So we're just acting as ourselves?
Spielen wir also einfach uns selbst?
Don't ask questions.
Stelle keine Fragen.
Just do what she tells you.
Mach einfach, was sie dir sagt.
You guys actually do look the part.
Ihr seht tatsächlich so aus, als ob ihr dazugehört.
Of course.
Natürlich.
We're professionals.
Wir sind Profis.
(Liang's Apothecary)
(Liangs Apotheke)
Move quickly.
Schnell handeln.
The apothecary just finished inventory.
Der Apotheker hat gerade die Inventur abgeschlossen.
I sent the warehouse keeper home to rest.
Ich schickte den Lagerverwalter nach Hause, damit er sich ausruhen konnte.
At most, you've got an hour.
Sie haben höchstens eine Stunde Zeit.
Got it.
Habe es.
Good work today.
Gute Arbeit heute.
No,
NEIN,
Mrs. Lin.
Frau Lin.
I can't accept that.
Das kann ich nicht akzeptieren.
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Looks like you've got the lines down.
Sieht so aus, als hättest du die Linienführung drauf.
Thank you, ma'am.
Danke, gnädige Frau.
He's not exactly the brightest.
Er ist nicht gerade der Hellste.
We'll get going, then.
Dann legen wir mal los.
She didn't notice anything, right?
Sie hat nichts bemerkt, richtig?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Good.
Gut.
Or else, Boss will have our heads...
Sonst lässt sich Boss den Kopf abreißen...
(Now, we see)
(Jetzt sehen wir es)
(if the fish will take the bait.)
(vorausgesetzt, die Fische beißen an.)
You're from Chengyun Society?
Du bist von der Chengyun-Gesellschaft?
This lighter belongs to Lin Yun himself.
Dieses Feuerzeug gehört Lin Yun selbst.
Who do you think I am?
Für wen hältst du mich?
So it's Mr. Liu, Chengyun Society's second-in-command.
Es handelt sich also um Herrn Liu, den Stellvertreter des Vorsitzenden der Chengyun-Gesellschaft.
Forgive me for not recognizing you.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie nicht erkannt habe.
Someone wants to know
Jemand möchte wissen
whether you'd like a cedar coffin
ob Sie einen Zedernholzsarg möchten
or a willow one.
oder eine Weidenrute.
Mr. Liu, you jest.
Herr Liu, das sind Sie.
My little opium den has survived all these years
Meine kleine Opiumhöhle hat all die Jahre überdauert.
thanks to certain connections.
Dank gewisser Verbindungen.
I don't need to explain what our boss and Song Zhichu are
Ich brauche nicht zu erklären, was unser Chef und Song Zhichu sind.
to each other.
zueinander.
Truth is,
Die Wahrheit ist,
Song Zhichu wants your head.
Song Zhichu will deinen Kopf.
Don't think you can fool me with a few words.
Glaub ja nicht, dass du mich mit ein paar Worten täuschen kannst.
Here.
Hier.
Take a look at this.
Schau dir das an.
Looks familiar, doesn't it?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Everything he promised you
Alles, was er dir versprochen hat
is piled up in our warehouse right now.
liegt derzeit in unserem Lagerhaus.
Impossible!
Unmöglich!
We agreed on
Wir haben uns darauf geeinigt
an exclusive deal.
ein Exklusivvertrag.
Do you still not get it?
Verstehst du es immer noch nicht?
Song Zhichu wants a new supply route.
Song Zhichu wünscht sich eine neue Versorgungsroute.
You know how business works
Sie wissen, wie das Geschäft funktioniert.
better than I do.
besser als ich.
Don't you?
Nicht wahr?
Song Zhichu! That scoundrel!
Song Zhichu! Dieser Schurke!
All these years, I've done his dirty work
All die Jahre habe ich seine Drecksarbeit erledigt.
and he takes the biggest cut.
Und er streicht den größten Anteil ein.
I only wanted a bit more commission.
Ich wollte nur etwas mehr Provision.
Yet, he said giving me business at all was already doing me a favor.
Dennoch meinte er, dass es mir schon einen Gefallen täte, überhaupt Aufträge zu erteilen .
If you die,
Wenn du stirbst,
it's just one dog mourning another.
Es ist einfach nur ein Hund, der um einen anderen trauert.
We're all small fry
Wir sind alle nur kleine Fische.
under our bosses.
unter unseren Vorgesetzten.
We only have ourselves to blame
Wir haben nur uns selbst die Schuld zu geben.
for not having anything to hold over them.
weil sie nichts gegen sie in der Hand hatten.
Wait.
Warten.
I do.
Ich tue.
What do you have?
Was hast du?
Something that can keep him in line.
Etwas, das ihn im Zaum halten kann.
I have a ledger.
Ich führe ein Kassenbuch.
Every deal I've done
Alle Geschäfte, die ich abgeschlossen habe
with Song Zhichu is written in it.
Mit Song Zhichu ist darin geschrieben.
If it ever gets out,
Sollte es jemals an die Öffentlichkeit gelangen,
he can kiss his position as police chief goodbye.
Er kann seinen Posten als Polizeichef vergessen.
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
Let me go,
Lass mich gehen,
and I'll hand you the ledger.
und ich werde Ihnen das Kassenbuch aushändigen.
Take it for your protection.
Nehmen Sie es zu Ihrem Schutz.
If what you're saying is true,
Wenn das, was Sie sagen, stimmt,
then I'm spared a sin.
Dann bleibt mir eine Sünde erspart.
I'll fetch it right now.
Ich hole es sofort.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
(Opium Den Ledger)
(Opium The Ledger)
Go. Now.
Geh. Jetzt.
Thank you.
Danke schön.
Who dares to pretend to be one of my men?
Wer wagt es, sich als einer meiner Männer auszugeben ?
Mr. Lin!
Herr Lin!
(Opium Den Ledger)
(Opium The Ledger)
Stealing from me,
Mich bestehlen,
you must have a death wish.
Du musst einen Todeswunsch haben.
You little rat!
Du kleine Ratte!
You dare fool me?
Du wagst es, mich zu täuschen?
I'll teach you...
Ich werde es dir beibringen...
Darling,
Schatz,
enjoying the role play?
Gefällt dir das Rollenspiel?
He mistook me
Er hat mich verwechselt
for Liu Xiu.
für Liu Xiu.
I never said I was.
Ich habe nie behauptet, dass ich es war.
You set me up!
Du hast mich reingelegt!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Liu Xiu.
Liu Xiu.
Boss.
Chef.
Someone wants to hurt my wife.
Jemand will meiner Frau etwas antun.
Finish him off.
Mach ihn fertig.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What are you going to do to me?
Was wirst du mir antun?
Little Fox,
Kleiner Fuchs
next time, just ask me for what you want.
Frag mich nächstes Mal einfach, was du willst.
(So you knew all along.)
(Du wusstest es also schon die ganze Zeit.)
(Opium Den Ledger)
(Opium The Ledger)
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
My father had nothing to do with this.
Mein Vater hatte damit nichts zu tun.
I believe him.
Ich glaube ihm.
(Opium Den Ledger)
(Opium The Ledger)
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Set up a press conference for me.
Organisieren Sie eine Pressekonferenz für mich.
I want that ledger made public.
Ich möchte, dass dieses Kassenbuch veröffentlicht wird.
The world must know of Song Zhichu's crimes.
Die Welt muss von Song Zhichus Verbrechen erfahren.
All right.
In Ordnung.
I'll make the arrangements.
Ich kümmere mich um alles.
So that night, you were pretending to be drunk?
Du hast also in jener Nacht so getan, als wärst du betrunken?
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht in der Dunkelheit♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Lernen, aus der Menge zu verschwinden♪
♪The endless dark clouds♪
♪Die endlosen dunklen Wolken♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
What kind of man do you think I am?
Was für ein Mann halten Sie mich?
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
Fine.
Bußgeld.
♪Yet no one responds♪
♪Doch niemand antwortet♪
If you think I shortchanged you,
Falls Sie der Meinung sind, ich hätte Sie benachteiligt,
I'll return the favor.
Ich werde den Gefallen erwidern.
Liang Yi!
Liang Yi!
You think this is something you can trade?
Glaubst du, das ist etwas, das man tauschen kann?
I didn't take you for someone so careless with herself.
Ich hätte dich nicht für jemanden gehalten, der so sorglos mit sich selbst umgeht.
I...
ICH...
♪You and I passed each other by♪
♪Du und ich sind aneinander vorbeigegangen♪
♪At crossroads again and again♪
♪Immer wieder an einer Weggabelung♪
♪Every step, another glance back♪
♪Jeder Schritt, ein weiterer Blick zurück♪
♪Exchanging smiles but never stopping♪
♪Wir tauschen Lächeln aus, aber hören niemals auf♪
♪Snow blankets our shoulders♪
♪Der Schnee bedeckt unsere Schultern♪
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, nickten wir uns nur höflich zu♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Ich hätte nie gedacht, dass ich deine Hand halten würde♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Sie stützten sich gegenseitig im kalten Wind♪
Guang!
Guang!
- Don't move. - Mother...
- Beweg dich nicht. - Mutter...
Mother!
Mutter!
Guang!
Guang!
Let him go.
Lass ihn gehen.
So this is what you call having no ties?
Das nennst du also, keine Bindungen zu haben?
You're getting bold.
Du wirst immer dreister.
You stole my goods to feed them.
Du hast meine Waren gestohlen, um sie zu ernähren.
He's just a boy.
Er ist doch nur ein Junge.
Come at me if you must.
Komm schon, wenn du musst.
Mother...
Mutter...
Do you realize
Ist dir das klar?
keeping them here
Wir behalten sie hier
puts your identity at risk
gefährdet Ihre Identität
if anyone sees?
Falls es jemand sieht?
No one will.
Das wird niemand tun.
I'm always careful.
Ich bin immer vorsichtig.
Do you think I'll still believe you?
Glaubst du, ich werde dir das immer noch glauben?
Only the dead can keep a secret.
Nur die Toten können ein Geheimnis bewahren.
Mother...
Mutter...
Xu Yin showed up with Chengyun Society's men
Xu Yin erschien in Begleitung von Männern der Chengyun-Gesellschaft.
and took the goods!
und nahm die Ware mit!
What did you say?
Was hast du gesagt?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪